រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
តើអ្នកជានរណា?
កាំងហូ!
ម៉ាអេម មួយរយៈសិនហើយ។
ប្តីចុង...
គឺជាបុរសក្លាហានម្នាក់។
ហើយ Kang-ho យកតាមគាត់។
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់ដូចខ្ញុំ។
ក្មេង​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រាប់ខ្ញុំ Kang-ho ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
– ម៉ាក់!
- ឈប់។
បញ្ឈប់វា។
ឈប់សិន!
បញ្ឈប់វា...
សូម...
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​និង​របួស​ក្បាល​។
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ!
អ្នកណាដឹង?
គាត់អាចចងចាំអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃណាមួយ ...
ហើយ​ចាក់​ខ្ញុំ​ចំ​ខ្នង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ប្រមូលបានរាប់តោន
ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ...
ខណៈពេលដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកវា។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
មិនមានទៀតទេ។
មើល​ទៅ។
ខ្ញុំបានដុតវាទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ដូច្នេះមានអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​
គំនិត​បន្ទាប់​ពី​រក​ឃើញ​ថា​ឪពុក​គាត់​ជា​នរណា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដ ...
តើនោះឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ឆ្លើយសំណួរនោះ។
ទេ
ទេ!
កសិដ្ឋានរីករាយ
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក
ការិយាល័យ
ម្តាយមិនល្អ
កាំងហូ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ភាគទី 10
Gosh ខ្ញុំឈឺគាត់ណាស់។
តើមានអ្វីខុស? តើនោះជាកូនរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើសម្រាប់ការបើកដំណើរការ Happy Farm ឡើងវិញ
មេជ្រូក១០០ក្បាល សម្លាប់កូនជ្រូក...
... បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់ទៅ
ដើម្បីទទួលបានការងារនោះ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​គាត់​បាន​ឈប់​ហើយ។
ធ្វើការនៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
- តើលើកនេះមកពីមូលហេតុអ្វី?
- វាច្បាស់។
គាត់នៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
\\an8}សេចក្តីល្អ
ខ្ញុំបានលឺសូម្បីតែអ្នកដឹកនាំដែលសមរម្យតស៊ូ
ជាច្រើនឆ្នាំដោយមិនរកលុយ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជា Bong Joon-ho ឬអ្វីមួយ?
ប្រហែលខ្ញុំជា Bong Joon-ho។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ខ្ញុំបានបង្កើតប៉ារ៉ាស៊ីត។
ខ្ញុំឈឺគាត់។
Gosh វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​ដើម្បី​ចាស់​ទុំ​។
ពួកគេប្រហែលជាមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីរៀបការ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
គាត់​មាន​ប្រពន្ធ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​
កុមារគួរឱ្យស្រឡាញ់ដើម្បីមើលថែ។
ដូច្នេះ ប្រាកដ​ណាស់​គាត់​ត្រូវ​តែ​ចាស់​ទុំ។
រៀបការជាមួយគាត់
អ្នកនឹងទទួលរងនូវរោគសញ្ញាកាន់តែអាក្រក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​លេប​ថ្នាំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមន្ទីរពេទ្យ និងព្យាបាល?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ពេលក្រោយ។
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
តោ មើលរឿងនេះ។
"Choi Kang-ho, ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។"
មិនត្រជាក់មែនទេ?
តោ តើខ្ញុំមើលទៅដូចក្នុងរូបទេ?
តោ នោះហើយជាវា។ មកទីនេះ។
ការងារល្អ។
តោ មកទីនេះ។
- ហ្គោស។
- តើអ្នកទៅណា?
សេចក្តីល្អ។
- សួស្តីតោ។
-តោ!
សត្វតោកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែសាងសង់ផ្ទះដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់នាង។
តោះសង់ផ្ទះតូចមួយអោយនាង
ដូច្នេះនាងអាចប្រើដើម្បី
រស់នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​បិទ​ជិត...
រហូតដល់នាងត្រៀមខ្លួនដើម្បីមានកូនជ្រូក។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតនាងនឹងមិនមានទេ។
បញ្ហាណាមួយដែលរស់នៅជាមួយជ្រូកផ្សេងទៀត។
- ជ្រូកផ្សេងទៀត?
- បាទ។
យើងនឹងទទួលបានជ្រូកថ្មីនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកជា
ទៅធ្វើស្រែទៀតហើយ?
ទេ
អ្នកនឹង។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ Happy Farm។
បន្ទាប់មក...
ចុះ​ការងារ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា...
អ្នកធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញា?
លោក សុន នារី និង
អ្នកភូមិដែលនៅសល់។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រសើរឡើង
ហើយធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាម្តងទៀត។
កាំងហូ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកលែង...
ព្រះរាជអាជ្ញា។
មិនថាមនុស្សនិយាយយ៉ាងណាទេ
បដិសេធ ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនដឹង។
អ្នក​នឹង​មាន​ជីវិត​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​រត់​ការ​កសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមកុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចក្លាយជាកសិករល្អ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តោ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តោ ខ្ញុំជាម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់កសិដ្ឋានរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់អ្នក។
ផ្ទះថ្មី។ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសើរ​ឡើង​ទើប​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ...
ដើម្បីធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែមិនមែនម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចាំ​ទេ។
អ្វីក៏ដោយព្រោះវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
- លោក កង ហូ !
- យើងនៅទីនេះ!
តោះទៅ, តោ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំបញ្ចុះតម្លៃ 50$ បានទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកដូចជា Yeouido
ការផ្លាស់ប្តូរនៅម៉ោង 6 ល្ងាច នៅថ្ងៃធ្វើការ។
"ការផ្លាស់ប្តូរ Yeouido"?
គ្មាន​ការ​ឆ្លង​កាត់​អ្នក​ទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃមួយពាន់របស់យើងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
♫ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ ♫
♫ សម្រាប់ពាន់ថ្ងៃកន្លងមក? ♫
♫ Mi-joo ♫
មិនអីទេ។ ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំនឹងរុំវាភ្លាមៗ។
ជំរាបសួរលោក។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មានអ្វីចម្លែកត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅកាន់គណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចំនួនទឹកប្រាក់គួរតែ $200,000,
ប៉ុន្តែវាបាត់សូន្យពីរ។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកនឹងបាត់...
តម្រងនោមរបស់អ្នកទាំងពីរឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើចំណាប់អារម្មណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ពេលនោះខ្ញុំនឹង...
អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដើម?
កុំយកវាទៅខុស។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? សម-ស៊ីក មែនទេ?
ផ្ទះរបស់អ្នកមានតម្លៃ $180,000។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវរបស់អ្នកមានតម្លៃ $250,000។
ត្រូវហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏រៀបចំ ...
ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតសម្រាប់អ្នក។
សូមលោកម្ចាស់!
♫ ក្បាល Sam-sik ♫
♫ កំពុងព្យួរពីកប្បាសខាងកើត ♫
អ្នក​គួរ​ផ្ញើ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​មក​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ប្រសើរ
ចុងសប្តាហ៍នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងវា។
កុំច្រៀង។
កុំ​ច្រៀង​, អ្នក​ផាក​!
ហេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចង្កៀង​ផ្លូវ
ច្រៀងឱ្យអ្នកវាយវា?
និយាយថាជំរាបសួរ។ ពួកគេមកពី
រដ្ឋបាលអភិវឌ្ឍន៍ជនបទ។
រដ្ឋបាលអភិវឌ្ឍន៍ជនបទ?
ជំរាបសួរ។
យើងបានជំពប់ដួលលើរឿងនេះ
ពេលទៅមើលកសិដ្ឋានមួយចំនួន។
ហ្គោស។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការដាំសាឡាត់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​ក្មេង​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធំធាត់​ដល់​គេ។
តើបុរសទាំងនោះនៅឯណា?
-តោ!
- នៅទីនេះនាង!
ហេតុអ្វីនៅតែវិលវិញ...?
គិតម៉េចជីករណ្តៅនៅទីនេះ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
នាង Jin នឹងតូចចិត្តនៅពេលដែលនាងដឹង។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនភ្លឺបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីកប់ខ្ញុំ
វាលសាឡាត់ប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
តើពួកគេទៅណា?
ពួកគេបានចាកចេញ។
អ្វី...? គ្មានផ្លូវទេ។
វាគឺ...
វានៅទីនេះ។
លាក់!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
- ម៉ាក់។
- ឱ្យខ្ញុំដឹកពួកគេ។ ពួកគេធ្ងន់។
- មិនអីទេ។
- ពួកគេធ្ងន់។
- តោះទៅ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចកាន់ Lion មួយនាទីបានទេ?
កុំឱ្យនាងរត់ចេញ។
- តោ។
– ទេ!
ល្អណាស់ គាត់ខ្លាំង។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
-តោ!
– ទេ! តោ!
សួស្តី?
បាទ។
សុំទោស?
មិនអីទេ។
យើងមានស្ថានភាព! យើង
ត្រូវការចេញភ្លាម!
- ប្រញាប់!
- ហេតុអ្វី?
មានរឿងអី?
តើវា...
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកណា?
- បាទ។
លោក Bang ។
- អ្វី?
- ពួកគេចង់សម្ភាសយើង។
បទសម្ភាសន៍អ្វី?
អំពីសាឡាត់របស់យើង។ យើងមិនមែនទេ។
មានពេលច្រើន។ យើងត្រូវតែប្រញាប់។
លោកចា។
ថយក្រោយ។
មួយ ពីរ បី!
នោះបានផល!
- យើងមានគ្រឿងស្រវឹងច្រើន
- ត្រូវហើយ។
- ... ដូច្នេះ​មាន​វា​ជាមួយ pancakes ខ្លះ។
- សេចក្តីល្អ។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិន?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
- ត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះ។
- មានខ្លះ។
- ប្រាកដ។
វាមើលទៅល្អ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- Gosh វាមើលទៅល្អ។
- សាកល្បងខ្លះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះគឺឆ្កួត។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកកំពុងសរសើរអាហាររបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាជូរចត់ណាស់។
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ឆ្ងាញ់ណាស់!
មើល​ទៅ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរបបអាហារ។
តើអ្នកបានចូលហើយឬនៅ?
សេចក្តីល្អ។
ហ៊ាន។
- ចិត្តល្អ!
- មក។
នៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សួស្តី សូមចូលរួមជាមួយយើង។
- មកទីនេះ។
- មក។
- អង្គុយ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយខ្លះ។
- វានៅតែក្តៅខ្លាំង។
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថានឹងមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- វាល្អណាស់។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំថា ម្ហូបនេះ...
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ប្រសិនបើវាជូរតិច។
តើ​នេះ​ជូរចត់​យ៉ាង​ណា?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើគ្រឿងស្រវឹង។
យើងត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យវាបន្តពេញមួយឆ្នាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវជួយ។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកអាចទទួលបាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចាកចេញពីខ្ញុំ?
កុំយកវាទៅខុស។
វាគ្រាន់តែថាអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់
ថែរក្សាជ្រូកនិង Kang-ho ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតដល់កម្រិតណា
បានហើយខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែសូមចាប់ផ្តើមអញ្ជើញ Kang-ho និងខ្ញុំផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាង។
វាឈឺចាប់គ្រប់ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីយើង។
- អូយ យើងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
- នោះមិនពិតទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និង Kang-ho ចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​រាល់​ពេល
រហូតដល់ Kang-ho ជាសះស្បើយឡើងវិញ...
ហើយក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាម្តងទៀត។
- លោក សុន។
-បាទ?
Kang-ho នឹងមិនត្រលប់ទៅជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
គាត់មិនដែលនឹងទេ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ចិត្ត​រឹង​ទទឹង​នឹង​វា​ទេ។
- លោក សុន។
-បាទ?
ចងចាំស្ត្រីដែលអ្នកបាននិយាយ?
កូនស្រីនៃគ្រួសារ
ដែលដំណើរការសួនច្បារ។
តើអ្នកអាចរៀបចំនាងជាមួយ Kang-ho បានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់។
- អ្វី?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើ​គាត់​បាន​ជួប​ស្ត្រី​ដែល​សមរម្យ ហើយ​ចាប់ផ្តើម​គ្រួសារ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមានស្ថេរភាពជាង
ហើយសប្បាយចិត្តជាងពេលនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ!
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​ភូមិ​ជូ-រី។
ចាំមើលថា Kang-ho រៀបការ!
តោះ!
- តោះ!
- មិនអីទេ!
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែស្លីម ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។ បើកឡើង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការក្រៅផ្ទះ។
កូនកំលោះសង្ហាណាស់។
គាត់មានមុខតូច និងជើងវែង។
- តើគាត់កាន់អ្វី?
- ថ្មមួយ។
គាត់ក៏ត្រូវតែខ្លាំងដែរ។
បុរសម្នាក់ត្រូវតែរឹងមាំ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
តើអ្នកញ៉ាំបានល្អទេ?
នៅទីនេះ អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- តាដា។
- សេចក្តីល្អ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ម្ចាស់កសិដ្ឋានរីករាយ
"កសិដ្ឋានរីករាយ"?
បាទ លោក Kang-ho គឺជាម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
"ម្ចាស់កសិដ្ឋានរីករាយ។"
ជ្រូកថ្មីនឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់
ម្ចាស់ Happy Farm ។
សេចក្តីល្អ។
"ប្រពន្ធ"?
សុបិន្ត។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅគាត់នឹង
កំពុងស្វែងរកការប្រកួត...
- អ្វី?
... ដុតអ្វីៗ
អ្វី?
Gosh វា​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ណាស់​។ ខ្ញុំត្រូវការគីមឈី។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាលោកធ្វើដូច្នេះ?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយនៅមុខ
ពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមិនទាន់រៀបការ?
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងផលិតបទចម្រៀងមិនគួរឱ្យជឿ ...
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
ពួក​គេ​រត់​ចោល​ទាំង​លុយ​វិនិយោគ...
យើងរួមគ្នាដោយប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក!
ចាំ។
អ្វី...?
លុយខ្ញុំ!
- តើគាត់នៅឯណា?
- នៅទីនោះគាត់!
-ក្រុមហ៊ុនចុះក្រោម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ឯង​ច្របូកច្របល់! សងលុយខ្ញុំវិញ!
- ឯង​ច្របូកច្របល់!
-លុយខ្ញុំ!
- តើនេះជាអ្វី?
សូម្បីតែសក់ក៏ក្លែងក្លាយដែរ!
ម៉ាក់។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
តើយើងទៅណា?
កាំងហូ។
មើល។
នេះគឺសម្រាប់គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
- "គូដណ្តឹង"?
- បាទ។
មិត្តម្នាក់នឹងរស់នៅទីនេះ...
ហើយរត់កសិដ្ឋានជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងខ្វល់ខ្វាយ និងស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នាងនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
មិត្តម្នាក់?
ដូច Mi-joo?
មិនមែននាងទេ។
Mi-joo មានមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់
ដូច្នេះនាងមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​នរណា?
មាន Ye-jin, Seo-jin,
និងឪពុករបស់ពួកគេដែលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
បិសាចដ៏រន្ធត់នេះ?
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ជួបគាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ដូចនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​ជាង Mi-joo ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
សូមអោយអ្នកឡើងតុក្កតា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- ចាំ។
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ដកខ្លួនចេញ!
មូស។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកមើលទៅសង្ហា។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចិត្តល្អ! អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​នាង?
កូនស្រីរបស់ Yakuza ។
តោះរើសសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
- តោះមើល។
- សេចក្តីល្អ។
មើល​នាង​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចូរ​យើង​រើស​ចេញ​ខ្លះ។
សេចក្តីល្អ។
- ចុះអាមួយនេះ?
- ហ្គោស។
មើលទៅមិនឆើតឆាយមែនទេ?
គាត់នឹងមើលទៅឆ្លាតវៃ។
មិនអីទេ។
អូ! នេះគ្រាន់តែជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើល។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មួយ សូន្យ ពីរ?
តើនោះជាសូន្យទេ?
- វាមើលទៅល្អ។
- បាទ។
ការបន្ថែមកូឡាជែននឹងល្អ។
- ខឹឡូ?
- វាតែងតែមានក្លិនល្អ។
អូ!
នាងនៅតែមានវា។
កន្លះការ៉ាត់។
សួស្តីកន្លះការ៉ាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញម្ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្ចាស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជានរណា?
យើងមិនគួរសាកល្បងវាទេមែនទេ?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
- គាត់ធ្វើ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ទីបំផុត អ្នក​បាន​ពាក់​របស់​ទាំង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងពួកវា។
ពួកគេសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការពិតណាស់។ ពួកគេជារបស់អ្នក។
- បង្វិល។
- សេចក្តីល្អ។
អូ!
អូហូ អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដាក់វាចុះ។
ហេ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
វាជា Choi Kang-ho ច្រើនជាងគេ
បរិញ្ញាបត្រ Jou-ri ដែលមានសិទ្ធិ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាហាក់ដូចជា...
គាត់ស្ថិតក្នុងកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ ដើម្បីស្វែងរកការប្រកួត។
មិនដឹងថា នារីសំណាងនោះជាអ្នកណា
ប៉ុន្តែនាងប្រាកដជានឹងឈ្នះ jackpot ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វិញ្ញាបនបត្រនៃពានរង្វាន់
Choi Kang-ho
គាត់ឆ្លាតមិនគួរឱ្យជឿ...
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ពពុះ។
មិនអីទេ។
- ពពុះ។
- ត្រូវហើយ ពពុះ។
ខ្ញុំមានពីរបីទៀត។
គាត់សង្ហា សាងសង់បានល្អ
និងប្រភេទ។
តើអ្នកមានជ្រូកប៉ុន្មានក្បាលទៀតនៅកសិដ្ឋានរបស់អ្នក?
យើងមានអំពី...
ពួកគេមាន...
- មានជ្រូក 500 ក្បាល...
- ទៅ!
- នោះ​គឺ Kang-ho!
ទៅ?
វាលដំឡូងរបស់ពួកគេមានទំហំជាង 10,000 pyeong ធំទូលាយ។
ទេ វាគឺ 1000 pyeong។
ត្រូវហើយ 1000 pyeong. អនុញ្ញាត
ខ្ញុំពន្យល់ថាតើវាធំប៉ុនណា។
វាអាចមានច្រើនជាង ៣០០
30-pyeong ផ្ទះល្វែង។
ទេ អាផាតមិន 30 យូនីត។
មែនទេ?
ហើយចំការដំឡូងគឺ ...
មិនអីទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់។
- សេចក្តីល្អ។
- យកជ្រូកចេញ។
ដីដែលនៅសេសសល់មានតម្លៃ ៧០០ ដុល្លារក្នុងមួយព្យ៉ុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងតែមួយគត់គឺ ...
មានការចាប់តូចមួយ។
Kang-ho តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 35 ឆ្នាំ។
អ្វីមួយបានបិទនៅពេល
អ្នកបានបន្តនិយាយអំពីជ្រូក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​អង្គុយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
- "មនុស្សល្ងង់"?
- តោះទៅ។
- តោះទៅម៉ាក់។
- ចាំ...
- "មនុស្សល្ងង់"?
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តណាស់។
- "មនុស្សល្ងង់"?
- អាហ្នឹង...!
-ម៉េចក៏នាងហ៊ាន...?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
សេចក្តីល្អ។
ធ្វើបែបនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ គាត់នឹងរកឃើញការប្រកួតរបស់គាត់។
នាងនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
អ្នកណាល្អជាង ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
បើយើងរកមិនឃើញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយសម្រាប់គាត់។
តើ​យើង​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​ធ្វើ​វា​ទេ?
អ្វី? អ្នកគួរតែធ្វើវា ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ។
- លា។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
តោះទិញថ្នាំលាបខ្លះពេលយើងនៅក្រុង។
ម៉ាក់ ម៉េចមិនទិញថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត?
ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត? ដើម្បីអ្វី?
អ្នកចង់បង្ហាញ Mi-joo ពីរបៀប
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតមែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ
លាបពណ៌ហើយទៅហាងកែសម្ផស្សរបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅទីនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរើសអ្នក...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក!
អូអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ក្រចក​ឱ្យ​រួចរាល់​ជួយ​សម្រាល​ភាព​តានតឹង​របស់​ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ,
ហើយមានក្លិនល្អផងដែរ។
- Mi-joo ខ្ញុំទៅកន្លែងផ្ទុក។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែងណាមួយ។
ស្អាតហើយ ញ៉ាំកាហ្វេមួយពែង?
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយចំនួនផងដែរ។
ដូចអ្វីដែរ?
ឧទាហរណ៍ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី...
របៀបដែលអ្នកម៉ាស្សាដៃ។
មានប្រភេទផ្សេងៗនៃការម៉ាស្សា។
មានម៉ាស្សាប្រេង។
ក៏មានម៉ាស្សាក្រៅម៉ោងផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
នោះហើយជាវា។
ដូចនេះ។
ម៉ាស្សាបែបនេះក៏មានដែរ។
- បែបនេះ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក៏មាននេះ...
និងនេះ។
បើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ករបស់អ្នកភ្លាមៗ។
-អូនតូច...!
- ទេ។
មិនមែនដោយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដោយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្វី?
ហេ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ
ទ្រូងហើយចាប់ដៃខ្ញុំ។
ហើយអ្វី? ម៉ាស្សាក្រៅម៉ោង?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគឺ Lee Bong-su ដែលជាតំណាងសម្ព័ន្ធអាជីវកម្ម។
តើអ្នកណាបានទៅជុំវិញ
រំលោភ​នារី​វ័យក្មេង...
នៅហាងកាត់សក់ និងកាហ្វេ
ហាងដូចជាឆ្កែឃ្លាន។
ចាកចេញ។ ចេញមក។
ចាកចេញ។ ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា,
តំណាង Lee Bong-su?
អូនតូច...!
ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម!
អ្នកឆ្កួត!
មកទីនេះ!
- ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-អូនតូច...!
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំនឹងដាក់គុកពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត!
- អ្វី?
- មកនេះឯង!
តើអ្នកជានរណា?
ចិត្តល្អ!
អ្វី...?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យកណ្តាលនៃអយ្យការ។
- អ្វី?
- ឥឡូវអ្នកមានបញ្ហាហើយ។
ទារក ដាក់គាត់នៅពីក្រោយរបារភ្លាមៗ។
គាត់ចាប់ខ្ញុំ ជេរខ្ញុំ
និងបៀតបៀនផ្លូវភេទខ្ញុំ។
មកធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា Babe ។
ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល...
ណាត់មនុស្សដូចអ្នក?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- មីជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ? តើអ្នកមែនទេ?
- មែនទែនហើយ...!
- មីជូ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
ទេ ខ្ញុំ...
Mi-joo ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ...
ពណ៌សំណាងគឺពណ៌លឿង
សម្រាប់ឆ្នាំនាគ។
មីជូ!
នៅទីនេះ!
- វិធីនេះ។
- Mi-joo កុំស្លាប់។
អូ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Mi-joo?
- សុខសប្បាយទេ?
- អាហ្នឹង!
ពួកគេត្រូវតែឈឺចាប់។
អ្វី...?
"Choi Kang-ho" ។
"ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ការិយាល័យ។" គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ឃើញ! គាត់ពិតជាព្រះរាជអាជ្ញាមែន!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
- កាំងហូ។
- ទៅឬអ្នកនឹងមានបញ្ហា!
- សុខសប្បាយទេ? ភ្ញាក់ឡើង។
- គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 ។
- សុខសប្បាយទេ? ព្យួរនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។ ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ? អូ ទេ
អូ ទេ តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- អូ ទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ Mi-joo
ខ្ញុំអាចប្រឡងនៅឆ្នាំក្រោយ។
កសិដ្ឋានរីករាយ
Kang-ho នៅមុនទីក្រុង...
កាំងហូ។
ឆយ កាងហូ។
បាទ?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
រង់ចាំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
- អ្វី?
ម៉ូតូ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាំអ៊ុំ...
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកក៏ឈឺដៃដែរ។
កាំងហូ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
រត់ទៅរកម៉ូតូ?
Mi-joo ស្ទើរតែឈឺ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើនាងស្លាប់ទេ?
កាំងហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភ្លាមៗនោះវាលោតចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
មិនអីទេ ញ៉ាំ។
អីចឹង?
តើនាងស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើបាបគាត់...
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែចងចាំពាក្យទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​អាច​ចងចាំ​បាន​ឡើង​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែរៀបការ ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
វិធីនោះ
គាត់​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន...
ដើម្បីសងសឹកអ្នក,
ទោះបីជាការចងចាំទាំងអស់របស់គាត់ត្រលប់មកវិញក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​កុំ​ឲ្យ​គាត់...
ចងចាំឡើងវិញរហូតដល់ពេលនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួត។
ហ៊ាន។
Mi-joo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ថង់ផ្លាស្ទិចដាក់ពីលើក្បាលរបស់អ្នក?
ហេ។
សួស្តី Kang-ho ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- បាទ។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្តាមប្រៃ។ ឬផ្ទះកញ្ចក់។
ត្រូវហើយ ព្រោះខ្ញុំពាក់អាវនេះ។
- អ្នកគួរតែទៅ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
មី-ជូ។
បាទ?
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទៀតទេ។
តើអ្នកបានសារ៉ាយសមុទ្រម្តងទៀតទេ?
មានមួយទៀតនៅទីនេះ។
"ម្តងទៀត"?
ខ្ញុំ​បាន​ធុំ​ក្លិន​សារ៉ាយ​នៅ​ពេល​យើង​ថើប​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង។
ហើយអ្នកមានខ្លះនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះដោយសារតែខ្ញុំមាន gimbap សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​គួរ​ដុស​ធ្មេញ​ឱ្យ​ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ធម្មតា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឡើងរហូតដល់ម្សិលមិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លាហើយ
កាំងហូ។
បាទ?
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
លាហើយ
ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តស្រាបៀរ។
ចាំ។
សារាយសមុទ្រអ្វី?
យើងត្រូវចិញ្ចឹមជ្រូក...
ដូច្នេះពួកគេរីករាយ និងមានសុខភាពល្អ។
ការគ្រប់គ្រងចំណីជ្រូក
សេចក្តីល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសម្ចាស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំគួរតែកាត់ក្រចករបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចកាត់វានៅពេលក្រោយ។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថា បំពង់ចំណីត្រូវបានស្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ជ្រូកត្រូវការស៊ី។
ប៉ុន្តែ...
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ Bang, Bang, Bang ។
-លោកស្រី Jin ។
- ហេ។
ត្រូវហើយ។ ចាំ។
ម្ចាស់កសិដ្ឋានរីករាយ...
មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​គឺ​លោក Choi Kang-ho។
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់។
អំពីអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញដៃគូសម្រាប់ Kang-ho ហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី​ម្នាក់​នៅ​ថ្នាក់​ឧត្តម​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​កំណត់​ពួកគេ​នៅ​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​ទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទបានទេ?
មិនអីទេ។
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
ហ៊ាន។
វាបានចូលទៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ!
មក​នេះ​អ្នក​ផុក!
មកទីនេះ។
តើអ្នកអាចបិតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សេចក្តីល្អ។
Gosh, ឃើញអ្នកទាំងពីរនៅលើទាំងអស់,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​មួយ​ណា​ជា​ឆ្កែ​ពិត។
មក។ នោះ​ជា​ការ​ពិបាក​បន្តិច។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទៅណាជាមួយក្រែមលាបមាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងដើម្បីស្វែងរកកូនក្រមុំ។
កូនក្រមុំ? ហ្គោស។
មិនគួរខ្ញុំនិយាយថាអ្នករើសអ្នកណា?
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
មាន​នារី​ម្នាក់​ដែល​ឆក់​យក​បេះដូង​ខ្ញុំ​កាល​ពី​មុន​។
មែនទេ?
នារី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចាប់​អ្នក...
ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ស្រី។
ម៉ាក់!
វាគឺសម្រាប់ Kang-ho ។
កុំ​ហ៊ាន​ចេញ​ចូល
បញ្ហា។ គ្រាន់តែនៅផ្ទះមិនអីទេ?
Kang-ho?
បាទ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការមាន
គ្រឿងអលង្ការថ្លៃម្លេះ?
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​បាន​ជួប Kang-ho,
ពួកគេពិតជាគ្មានបំណងចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅផ្ទះប្រសើរជាង!
មិនអីទេ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
នាងជាមិត្តរបស់ Andrea មកពីមហាវិទ្យាល័យ។
ជាក់ស្តែងនាងចង់រៀបការជាមួយ A
បុរសល្អ និងរស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់នាងអំពី Kang-ho,
ហើយនាងចង់ជួបគាត់។
ចុះហេតុអ្វី Kang-ho មិននៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថានាងចង់ជួបគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ។
នាង​អាច​នឹង​និយាយ​ថា​នាង​ចុះ​ទៅ​ជួប​គាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនចូលចិត្ត
ពេល​ដែល​គេ​ពិត​ជា​បាន​ជួប?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Kang-ho រង​របួស​ទៀត​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើ Kang-ho អាចខ្វះអ្វីខ្លះ?
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ។ គាត់គឺជា
សម្ភារៈប្តីល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ទៀត
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ទាំង​នោះ។
សូម​យើង​ផ្តោត​តែ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​នេះ។
- បាទ។
- ប្រាកដ។
ចូរយើងផ្តោតលើចំណុចនេះជំនួសវិញ។
ចាំ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ហ្គោស។ ចាំ។
ធ្វើបែបនេះ។
នោះហើយជាវា។
ធ្វើបែបនេះ។ សេចក្តីល្អ។
អ្នកច្បាស់ជាមានភាពតានតឹង
ថ្មីៗនេះ។ អ្នកមើលទៅពិបាកបន្តិច។
អ្នកគួរតែលាបក្រែមលាបមាត់។
- មិនអីទេ។
- មក។
កុំទៅមើលមុខស្លេកពេក
haggard ដូចជាថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់។
អ្នកមើលទៅកាន់តែរស់រវើកហើយ។ ហ្គោស។
Choi Kang-ho
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាល។
ទារក ដាក់គាត់នៅពីក្រោយរបារភ្លាមៗ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ Happy Farm។
កាំងហូ!
Kang-ho តោះលេង។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តាដា។
យើងគួរតែអបអរសាទរអ្នក។
មុខតំណែងថ្មីជាម្ចាស់...
នៃ Happy Farm ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
អ្នកខុសហើយ។ តាមពិតអ្នកជាអ្នកផឹកស្រាល្អ។
ដូច្នេះផឹក។ មក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Choi Kang-ho អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
បុរសគួរដឹងពីរបៀបផឹក...
ហើយ​ចេញ​ជា​រៀង​រាល់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
នៅទីនេះ។
ផឹកឡើង។
រីករាយ។
ទៅទៀត។
ផឹកឡើង។
Kang-ho អ្នក punk ។
អ្នកគឺជាបុរសពិត។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- សំ-សិក។
- ទេ។
យើងអស់គ្រឿងស្រវឹងហើយ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាម្តងទៀតទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់...
គួរតែជាមនុស្សលេងសើច។
លេងសើច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ អ្នកបានកើតមកជាមនុស្សតែមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
ទីពីរ។
ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់...
ត្រូវហើយ។ ខ្នោះដៃ។
អ្នកគួរតែមានខ្នោះដៃមួយគូ។
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់ដែលអ្នកចាប់បាន។
ខ្នោះដៃ? ចុះបើខ្ញុំអត់មាន?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយគូសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Bang Sam-sik ។
ត្រូវហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ខ្នោះដៃមួយគូដោយឥតគិតថ្លៃ,
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់បំណុលគេមែនទេ?
ទេ
មក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង។
មិនអីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងផ្តល់អំណោយដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខ្នោះ​ដៃ​មក​អ្នក។
ចំណែកខ្ញុំ...
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ត្រូវហើយ! ចិញ្ចៀនមួយ!
ចិញ្ចៀនមួយ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចិញ្ចៀន​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់បានចិញ្ចៀនទេ?
ចូលចិត្តមួយនេះ។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ចិញ្ចៀនបែបនេះ។
សំ-ស៊ីក។
-បាទ?
- ខ្ញុំមាននេះ។
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​
មួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ហ្គោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាគឺសម្រាប់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាគូដណ្តឹងជាអ្វី?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- តើវាជាអ្វី?
- មិត្តម្នាក់។
- "មិត្ត"?
បាទ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
-ឃើញទេ?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
- ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គូដណ្តឹងគឺជាមិត្ត។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
នោះមានន័យថាខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនចង់បានខ្នោះដៃទេ?
ទទួលបានអំណោយរបស់គូដណ្តឹង។
តើអ្នកមិនចង់បានចិញ្ចៀនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
-តើអ្នក?
- ពិតណាស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានខ្នោះដៃខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់បានចិញ្ចៀនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ!
ស្រែកប្រសិនបើអ្នកចង់!
ម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់!
ម្តងជាលើកចុងក្រោយ!
ឈប់!
ហេ​តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ យោងទៅតាមលទ្ធផល DNA វាគឺ
ស្ត្រី​អាយុ​៣៦​ឆ្នាំ​ឈ្មោះ Hwang Soo-hyun ។
យើងបានរកឃើញលិខិតឆ្លងដែននៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
ហើយវាក្លែងក្លាយ។
លិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ?
មូលហេតុនៃការស្លាប់?
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់នាង
សាកសព និងលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាឃាតកម្ម។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
សុំទោស?
យើងរកបាន 30,000 ដុល្លារនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង។
នៅក្នុងកាបូបដែលមានខ្សែរ៉ូត។
តើអ្នកគិតថានាងធ្វើអត្តឃាត?
ពេលកាន់លិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ...
និង $30,000?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មិនអីទេ។
អោយគ្រួសារនាងដឹង
ហើយរកមើលកប៉ាល់ដែលផ្ទុក។
-យល់ទេ?
- បាទ លោក។
នៅ​តែ​មិន​មាន​ពាក្យ​ពី​លោក Soh?
ត្រូវហើយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
គាត់សង្ហាណាស់។
Kang-ho គឺជាអ្នកដែលមានរូបរាងស្អាតជាងគេនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
បើមានវីដេអូគាត់
ខ្ញុំចង់មើលមួយ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំមានវីដេអូគាត់។
Ye-jin ចង់បង្កើតឆានែលវីដេអូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ដូច្នេះនាងបានថតវីដេអូគ្រប់ប្រភេទ។
នេះ​គឺ​ជា Kang-ho។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃ​នេះ យើង​នឹង​ជួប​លោក Kang-ho,
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
គាត់កំពុងគូរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
-ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរនាង?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពីនាង?
នាងស្អាត នាងមានភាពស្រស់ស្អាត
សំឡេង ហើយនាងក៏ឆ្លាតណាស់។
- គាត់ស្រឡាញ់ម្តាយរបស់គាត់។
- នាងរួសរាយរាក់ទាក់ និងចម្អិនបានល្អ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
ឈប់គិតពីនាងទៅ
រួចរាល់ហើយ។
តាដា។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អូ!
មើលទៅក្មេងណាស់...
- នៅក្នុងគំនូរនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
សេចក្តីល្អ។
Kang-ho ស្រឡាញ់​ម៉ាក់​របស់​គាត់​ណាស់។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
គាត់គូរបានល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់បានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អស្ចារ្យណាស់!
- អរគុណ!
សូមអរគុណ!
- អ្នកមានទូរស័ព្ទ!
- អស្ចារ្យណាស់!
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
សួស្តី?
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
អ្នកឆ្កួត។ កូនកាំភ្លើង។
- អ្នក punk ។
- អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ,
តើអ្នកអាចទេកូនកាំភ្លើង?
ភូមិ​យើង​មាន​បទល្មើស
ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់រយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ដូច្នេះលោក សឺន នឹងត្រូវទទួលរង្វាន់...
របស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៅចុងខែនេះ។
យើង​មាន​ពេល​តែ​២០​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ទៅ។
Sam-sik តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Gosh, 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ ...
លោក Choi Kang-ho នៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ Jou-ri! គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មរយៈពេល 20 ឆ្នាំ
សំ-ស៊ីក។
នេះត្រូវបានរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួច។
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
- ហ្គោស។
- រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
ភាពល្អ វាជារបស់នាង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ!
វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​អស់​ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វត្ថុ​នេះ​ទៅ​គាត់​ជា​អំណោយ។
- អ្វី?
វាជាអំណោយមួយ?
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
សេចក្តីល្អ។
ត្រូវហើយ។
Kang-ho ជូនវាទៅគាត់ជាអំណោយ។
Gosh, Kang-ho ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
តើអ្នកបែបណា។
- ចូរយើងទុកវាឡើងវិញ។
- បាទ។
- ហេតុអ្វី?
- វាជាអំណោយមួយ។
អំណោយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាទៅគាត់?
ដោយសារតែ...
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
សម-ស៊ីក មែនទេ?
អ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាបានខ្នោះដៃមែន។
អរគុណគូដណ្តឹង។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនដឹងជារបស់អ្នកអីទេ
ហើយអ្វីដែលសំខាន់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំឱ្យ
ឆ្ងាយអ្វីដែលជារបស់អ្នកទៅអ្នកដទៃ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Kang-ho ទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកសន្យាថានឹងដំណើរការ Happy Farm...
- ជាមួយគូដណ្តឹង និង...
- ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាម្តងទៀត។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទៀត​ទេ។
បាទ ខ្ញុំ។
Mi-joo បាននិយាយថា ខ្ញុំធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យកណ្តាលនៃអយ្យការ។
តើ​នាង​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ឬ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អូនតូច...!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក?
និយាយថាអ្នកខុស។
សន្យាថាមិននិយាយ
អីចឹង​ទៀត!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
ខ្ញុំបានឧស្សាហ៍ព្យាយាម និង
ខ្ញុំថែមទាំងរើដៃ និងជើងទៀតផង។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ និងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
វាពិតជាឈឺចាប់ និងហត់នឿយណាស់។
នៅពេលអ្នកបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​ដោយសារ...
អ្នកក៏ឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែរ?
ពេលក្រចកមកដល់
សុំទោសដែលទម្លាក់អ្នកមកបែបនេះ
វាមិនអីទេ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Kang-ho នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស?
ថ្ងៃនេះគាត់បានទៅណាត់ជួប
ហើយស្ត្រីហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់។
នាងជាជនបរទេស។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សិក្សា​ផ្នែក​គិលានុបដ្ឋាយិកា​នៅ​ប្រទេស​វៀតណាម។
នាងក៏បានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
និងសាលាសម្រាប់ជនពិការ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងនឹងយល់
ហើយថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
កាំងហូ...
ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដងថា...
អ្នកបានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនយល់ទេ។
ដូច្នេះ Mi-joo
តើអ្នកអាចនិយាយអារម្មណ៍របស់គាត់បានទេ?
សូមមីជូ។
ស្ត្រីនឹងមករកយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ត្រូវតែរៀបការនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
-លោកស្រី Jin ។
-បាទ?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទេ មានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកទិញថ្នាំសំលាប់ស្មៅលើកមុន
ហើយ Kang-ho បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានបោះបង់ចោលគាត់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់រៀបការរបស់គាត់។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
អញ្ចឹង...
មី-ជូ។
រឿងគឺ...
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់ៗ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
- សួស្តី!
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
- និយាយសួស្តី។
- នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Kim Jun-won ។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
គាត់មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
- អ្វី?
- តាមពិត...
បាទ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើគាត់ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
អ្នកល្ងង់។ អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាមានអ្វីមួយដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
ហើយថាគាត់អាចធ្វើបានតែដោយគ្មានខ្ញុំ។
វាមានសារៈសំខាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់
បែកគ្នាជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់។
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនគាត់
គាត់នឹងបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​ជីវិត​គាត់​ទៀត​ទេ។
រង់ចាំ។ "ទារក"?
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កូនភ្លោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ុលត្រាសោន។
ខ្ញុំបានឃើញសណ្តែកពីរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
លី មីជូ!
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមានកូនទេ?
បាទ។
កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
កាំងហូ...
នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ។
តុលាការកំពូលនៃប្រទេសកូរ៉េ
មានម៉ាក់របស់អ្នក។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកអាចយកលុយរបស់អ្នកមកវិញបានទេ?
បើ​ទោះ​ជា​ចៅក្រម​បង្គាប់​ឲ្យ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បង់​ប្រាក់​ក៏​ដោយ។
ពួកគេអាចព្រងើយកន្តើយនឹងវា ហើយគេចចេញពីវា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកមិននិយាយថាម្ចាស់ផ្ទះមានផ្ទះច្រើនទេ?
អ្នកគួរតែទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកសូម្បីតែដោយបង្ខំ។
គេដាក់ផ្ទះរួចហើយ
ក្រោមឈ្មោះអ្នកផ្សេង
ដូច្នេះ ការប្រតិបត្តិជាកំហិតមិនមែនជាជម្រើសទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើមានអ្វីខុស?
វាមិនអីទេ។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះធំជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវ
រស់នៅ Sillim-dong ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ខូច​ព្រោះ​អត់​មាន
បានធ្វើការតាំងពីកំណើត។
ស៊ុន-ក្មេង។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត។
តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
- តោះទៅ។
- នៅទីនេះ។
កាំងហូ។
ប្រញាប់។
ហេ មិនមែនជា Choi Kang-ho មែនទេ?
វាគឺ។
ទីបំផុតគាត់បានធ្វើវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នារី​មាន​ទ្រព្យ​ធន​យ៉ាង​នេះ...
ណាត់ជួបមនុស្សដូចគាត់?
គាត់​មិន​មាន​លុយ​និង​ទំនាក់ទំនង។
នាងគឺជាលុយ និងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
គាត់បានដើរតាមនាង
ចាប់តាំងពីគាត់នៅវិទ្យាស្ថាន។
អ្នកឧទ្ទិសខ្លួនអ្នក
គាំទ្រគាត់ពេលគាត់សិក្សា
និងអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ
បានជួបស្រីល្អខ្លះ?
អីយ៉ាប់។
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អ្នក​ទេ​។
បើខ្ញុំធ្វើចឹង អ្នកសាច់ងាប់
ក្រចកជើងតូច
- មីជូ។
-បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gosh តើ​នរណា​ជា​ព្រឹក​ព្រលឹម​ដូច្នេះ?
សេចក្តីល្អ។
តើពួកគេជានរណា?
ម៉ាក់ វាជា Mi-joo ។ សូមថែរក្សា
នៃកូនរបស់ខ្ញុំ Ye-jin និង Seo-jin ។
មី-ជូ។
Mi-joo ចេញមក។
មីជូ!
Mi-joo អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកនៅឯណា?
មីជូ!
សេចក្តីល្អ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ទោះ​បី​គាត់​ទៅ​ចោល​យើង​នៅ​ទី​បំផុត
Kang-ho នៅតែគួរដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស...
ជាមួយ Kang-ho
លោកស្រី Jin
កូនៗរបស់ខ្ញុំ
និង...
ជាមួយអ្នកម៉ាក់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
Kang-ho ជាឪពុករបស់គេ?
Choi Kang-ho មកពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក?
Choi Kang-ho ដែលយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបញ្ចប់
ឡើងជាមួយមនុស្សឆ្កួតដូចគាត់?
រង់ចាំ។
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ទេ
សេចក្តីល្អ។ អរគុណព្រះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទេ។
ដឹងអត់ថាហត់ប៉ុណ្ណា
ថែទាំអ្នកដែលមិនស្រួលខ្លួន?
អ្នកនឹងត្រូវលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្វីដល់ក្មេងៗ?
លើកចុងក្រោយ,
នៅពេលដែល Seo-jin បាននិយាយ
ជូនពរ Kang-ho ជាឪពុករបស់គាត់
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែល Ye-jin សមនឹងវាទេ?
សេចក្តីល្អ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
គេថាអ្នកគ្មានសំណាងជាមួយកូនអ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
កូនកំសត់អើយ...
អូ ទេ...
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតយើង?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលគួរអាណិតយើងទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
មិនអីទេ។
ហ៊ឺ អ្នក​សង្ហា​ណាស់។
កាំងហូ។
តោះញ៉ាំហើយត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងមានភ្ញៀវឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលនេះ។
ម្តាយមិនល្អ
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហេ ចេញឲ្យឆ្ងាយពីគាត់!
បាទ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
"លទ្ធផលតេស្ត DNA។" វាជាលទ្ធផលតេស្ត។
Sam-sik ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​វា​យូរ​ទេ។
នៅពេលអ្នកបិទមាត់។
ម៉ាក់។
- ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
- ខ្ញុំជាម្តាយអាក្រក់។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានន័យយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់នាទី និង
ទីពីរខ្ញុំបានចាកចេញដោយរីករាយជាមួយអ្នក។